手と手を　繋いで
手牽著手  心連著心
君と一緒に　虹の先へ
與你相伴  跨越彩虹
宝物を見つけに　ドアの向こうへ出掛けよう
穿過那扇門  踏上尋寶之路
ガラスの靴も　馬車もないけど
儘管沒有水晶鞋  也沒有馬車
じっとしてられない
可就是再也按捺不住
ときめきの音　高鳴る
心臟的回聲澎湃不止
鼓動の針　チックタック
悸動的時針滴答滴答
魔法の呪文は　心が知ってる
魔法的咒語記在心頭
ワクワク
激情高漲
響くメロディ
旋律縈繞身側
聞こえる？
聽到了嗎？
耳を澄まして
記得側耳細聽
始まる！
即將開始
みんなで「スタート！」
大家一起喊出來
走り出そう　Let’s go
出發吧  Let’s go!
朝だよ　おはよう！　遊ぼう！
互道早安  開始一天的玩耍
空に描く夢は
夢想在天空劃過印記
太陽よりも　まぶしく　輝いてる
太陽也無法掩蓋我們的光輝
元気に　歌おう！　踊ろう！
踏起舞步  為歌聲灌注朝氣
世界中に届け
灑滿世界的每個角落
未来を照らす　光になるよ　私たち
我們將化作照亮未來的光芒
手と手を　繋いで
手牽著手  心連著心
君と一緒に　虹の先へ
與你相伴  跨越彩虹
叶えるの　奇跡さえ
億萬奇蹟  終將成真
キラキラに　Shine In The Sky☆
光彩四射  閃耀蒼穹
では　よろしくお願いいたします
那麼有勞各位了
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　王子　時軸：王子　後期：MIR　繁化：悠月子
天氣越熱越要灑的，是什麼？
ワン　ツー　スリー　フォー
一 二 三 四
おっす
早
ワン　ツー　スリー　フォー
一 二 三 四
ここでターン
這時候轉身
あら
呀
晴ちゃん
小晴
おはようございます
早安
何してんだ　みんなして
幹嘛呢 都聚在這
検証です
在驗證
実際踊ったら
看實際跳起舞來
スカートってどのくらい動くのかって話になったのよ
裙子到底擺動幅度有多大
俺じゃなくてプロデューサーだったら　どうすんだよ
如果不是我 是製作人進來該怎麼辦
確かに
的確
危うく　アイツを刑務所に入れるところだったわ
差點就把那傢伙送進看守所了
つか　アイドルってよくそんなヒラヒラで踊れるよな
話說偶像居然能穿著這輕飄飄的衣服跳舞啊
アンタもアイドルでしょうが
你不也是偶像嗎
俺はなった覚えねえし
我怎麼不記得
アンタねえ
你呀
でも　晴ちゃんってかわいい格好も似合うと思うな
但是 我覺得小晴也適合可愛的衣服
そういえば　見たことがありませんわね
說起來 確實沒見她穿過
そうよ　晴は素材がいいんだから
是啊 你先天條件這麼好
もっとスカートとか穿くべきよ
應該多穿穿裙子
嫌だよ
我不要
俺は好きでこの格好してんの
我就喜歡穿成這樣
いい　オシャレは合わせ方なの
聽好了 服裝要講究搭配
下にちゃんとそれ用の…
下面也有下面該穿的…
結城さんと的場さん　来てるか
結城和的場來了嗎
ノックしなさいよ
能不能敲門
女性のいる部屋へのマナーがなってません
面對女性的房間毫無禮儀
俺の仕事場　ここなんだけど
但這裡是我工作的地方啊
イテテテ
痛痛痛
そうだ　結城さんは
對了 結城呢
何か用か
有什麼事嗎
そう
沒錯
的場さんも
還有的場
バックダンサー　やってみないか
伴舞的工作 要不要做
バッ…
伴…
バックダンサー？
伴舞？
もともと予定してた子たちに
好像是原來的伴舞們
別の外せない案件が入っちゃったらしくてさ
突然接到了其他沒辦法調整的工作
ライブ　いいじゃない
Live 好棒啊
エル…
L…
ピーピー…
PP…
LiPPS　前に教えたでしょ
LiPPS 之前不是跟你說過
なぜお二人にお話が
為什麼找她們兩位呢
実はこれ　今週末なんだよ
其實這演出 就在本週末了
早っ・早いな
這麼快
練習期間も短いし
練習時間也很短
夏はイベント多くてみんな忙しくてさ
夏天活動較多 大家都忙
スケジュール合う人がなかなか見つからずで
很難找到有空閒時間的人
でも…
但是…
運動神経抜群の結城さんと
擅長運動的結城
覚えの早い的場さんなら
加上學習速度快的的場
できるかもって思ったんだ
我覺得應該沒問題
確かにその条件なら　お二人が適任ですね
確實這種條件下 她們兩位最合適
ダンス　お上手ですものね
都很擅長跳舞呢
でどうだ　やってみないか
所以怎麼樣 要試試嗎
当然　やるに決まってるでしょ
那當然要接了
さすが的場さん
不愧是的場
結城さんはどうだ
結城怎麼說
アイドルはピンとこねえけど
偶像我不太懂
なんかすげえかっこよさそうだな
但這工作看起來很帥氣啊
ディフェンダーみてえじゃん
就像後衛一樣
ああ　かっこいいぞ　バックダンサー
是的 伴舞可帥了
ステージに動きが出て　迫力が増すし
能讓舞台動起來 更有震撼力
なくてはならない存在というか
是不可或缺的存在
とにかく重要な仕事だ
總之是很重要的職位
アシストって大事だもんな
助攻確實重要啊
そう
沒錯
サッカー脳…
足球腦…
よし　決めた
好 決定了
俺もやるぜ
我也要上
楽しみです
好期待
応援していますわ
支持你們
サンキューな
謝啦
よし　早速レッスンだ
好 趕緊開始訓練
頑張ろう
加油吧
おう
好
うん　いい感じ
嗯 不錯
アイツって　すぐ顔に出るよな
那傢伙 什麼想法都寫在臉上
キモ
噁心
つうか梨沙
對了 梨沙
さっきのとこ　テンポいっこ遅れてたぞ
剛才那裡 你的節奏慢了一拍
アンタは振りが雑なのよ
你的動作太敷衍了
もう一回通すわよ
等一下從頭再來一遍
えっと　一ノ瀬志希
我想想 一之瀨志希
そうよ　一ノ瀬志…
對 一之瀨志…
大正解
答對啦
来てたの
你也在嗎
レッスン初日から見てたよ
我從訓練第一天就在看了
いや　声かけろよっと…
不是 至少打個招呼…
すんすんすんすん
嗅嗅嗅嗅
はすはすはすはす
吸吸吸吸
すんすんすん
嗅嗅嗅
まあ　いいんじゃない
嗯 也不錯嘛
何が
什麼不錯
ダンス　問題なさそうだし
舞蹈 似乎沒什麼問題
志希ちゃん退散しまーす
志希先退散啦
そうそう
對了對了
私　このライブ結構楽しみにしてるんだよね
我可期待這次Live了
だ・か・ら…
所 以 說…
君たちも楽しませてくれないと
你們要是不能讓我開心
怪しいお薬の被験体にしちゃおっかな
就拿你們試驗奇怪的藥吧
なんてね
開玩笑的
なんだあれなんだあれ
什麼情況什麼情況
なんか怖え　アイドルって怖え
好可怕 偶像可怕
みんなが志希みたいなわけないでしょ
不是所有人都像志希這樣啊
２人の衣装が届いたぞ
你們的舞台服來了
あら　いけてるじゃない
不錯 很漂亮嘛
だろ
沒錯吧
細かい採寸するから
還要仔細修一下尺寸
今日はこれ着て練習してくれるか
今天你們就穿上練習吧
オッケー
OK
晴
晴？
無理無理無理
不行不行不行
ぜってえ無理
堅決不行
なんだよ　その服
這什麼衣服啊
お…　俺は着ねえぞ
我… 我可不穿
どうしたんだ　急に
怎麼突然這樣
かわいいじゃないか
多可愛啊
か…　かわいいのを喜ばないヤツもいんの
也… 也有人不喜歡可愛的
いい機会じゃない
多好的機會
絶対似合うわよ
肯定很適合你
な…　なあ　衣装って変えるとかできねえの
商… 商量下 能不能換件衣服
できるわけないでしょ
怎麼可能換
LiPPSのに合わせてあるんだから
這是配合LiPPS的
ごめんな　結城さん
抱歉 結城
てっきりわかってると思って
我以為你知道的
どうして嫌なんだ
為什麼不願意穿呢
女の子っぽいじゃんか
因為太女生了
アンタねえ
你呀
時間ないんだから　ワガママ言ってる場合じゃないでしょ
時間不多了 現在不是你任性的時候
わかってるよ
我知道啊
自分でやるって決めたんじゃない
是你自己決定要做的吧
中途半端なのが一番かっこ悪いんだから
半途而廢的人最差勁了
だから　受けたときは知らなかったんだって
我說 接受的時候我還不知道呢
最初から知ってたら…
要是早知道…
まあまあ　２人とも
あのね　好き嫌いで衣装選べるほど
不要吵啦 二位
你這人 還想著挑選衣服
アイドルは甘くないのよ
當偶像可沒那麼隨便
いつも言ってるじゃない
我不是天天跟你說嗎
アイドルとしての自覚を持てって
要有身為偶像的自覺
いいかげん意識してよね
你也該想清楚了
俺は…
我…
俺は　みんなみてえにアイドルになりたくてやってるわけじゃねえんだ
我跟大家又不一樣 不是想當偶像才當的
悪い
抱歉
頭冷やしてくる
我去冷靜一下
ま…　結城さん
等… 結城
もう最悪
太差勁了
ちょっと　さっさと追っかけなさいよ
喂 趕緊追上去啊
いや　でも　的場さん
可是 的場你
察しが悪いわね
怎麼就聽不懂呢
一人にしてって言ってんの
意思是讓我一個人待著
ご…　ごめん
抱… 抱歉
ちょっと
等一下
晴なら　きっとあそこよ
晴肯定會在那裡
かっこ悪いな
真丟人啊
クソ
該死
結城さ…
結城…
大丈夫か　プロデューサー
你沒事吧 製作人
マジで悪い
真的對不起
大丈夫
我沒事
結城さんは　ご家族に言われて事務所に来たんだっけ
結城 你是家裡人讓進事務所的吧
親父がさ　かわいい格好してほしいとか言って
是老爸說的 想讓我穿可愛的衣服什麼的
俺は夏休みもサッカーやりたかったのに
我還想趁著暑假踢足球
兄貴たちもおもしろがっちゃってさ
哥哥們都踢得開心呢
なるほどな
原來是這樣
別に全部嫌ってんじゃないぜ
我倒不是完全不喜歡偶像
一番はサッカーだけどさ
當然足球肯定排第一
体動かすの好きだし
我喜歡活動身體
ダンスもチームプレーじゃん
而且舞蹈也是團隊項目
そうだな
也對
今日の２人　すごくよかったし
你們兩個今天表現很棒
梨沙はなあ
梨沙她呀
言葉はきついけど　アイドルにすげえ真剣なんだよ
雖然說話不好聽 但對待偶像確實認真
俺だって　やるからにはちゃんとやりてえよ
我也是 一旦要做就要做好
けど　急にあの衣装着ろとか　難易度高えし
但是 突然要我穿那衣服 也太難了
時間もねえし
也沒時間了
俺　ゴチャゴチャ考えんの苦手なんだよ
我最怕思考這種糾結事了
もう
受不了
チームにやる気のねえヤツがいたら
可要是隊伍裡有人沒幹勁
そりゃムカつくだろうけどさ
那肯定很讓人生氣
アイドルはさ　何がおもしろいんだ
偶像這東西 到底有趣在哪裡
そりゃあ　ほら　あれだよ
那當然是那什麼了
一緒に見よう
一起去看看吧
行くぞ　結城さん
走了 結城
的場さん
的場
では
那麼
これから
接下來
上映会を始めます
開始上映會
何なんだよ　プロデューサー
你要搞什麼啊 製作人
ちなみに結城さん　アイドルのライブって
順便問問結城 看過偶像的Live嗎
歌番組くらい見たことあるぜ
音樂節目倒是看過
と…　とにかく　一度見てくれ
總… 總之先看一遍吧
見たら絶対　絶対好きになるから　アイドル
看過之後你一定 一定會喜歡上偶像的
忘れて来てあげたのよ　自分の傘は
好巧不巧 忘記了帶來自己的傘
どうだ
怎麼樣
雨の日は寄り添って近づけるでしょ
恰逢雨日 正好可以趁機靠近你
公園のチューリップも濡れて咲いてる
在公園裡 鬱金香正淋著雨開放
このチャンス逃したら次はないかも
若是錯過 或許便不會再有機會
くちびるは　喋るためじゃなく
我的紅唇 並不是為了吐露言語
サッカーの試合も　こんなふうにみんなで応援してさ
足球比賽如果有這麼多觀眾喝彩
すげえ楽しいんだぜ
肯定爽翻了
キミのためにキスするために
而是為你 為了將傾情一吻獻出
でも…
但是…
観戦するより
比起在一旁觀看
咲いている
才要盛開
プレーするときのほうが何万倍もワクワクするんだ
自己上場的感覺要激動無數倍
Kiss me
chu chu chu chu chu chu lip
アイドルもおんなじなら
如果偶像也一樣
Kiss me
chu chu chu chu chu lip
一度は立ってみるのも悪くねえかもな
那試著上一次台也不錯吧
はじまりはそっと
剛開始便輕輕地
素Kiss kiss kiss
喜歡你 喜歡你 喜歡你
じゃあ　もう平気なわけ
那你能接受了嗎
Kiss me
何が
接受什麼
chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me
chu chu chu chu chu lip
このあとはもっと
今後還要更加地
そうだった　衣装…
對了 舞台服…
skip skip skip
喜歡你 喜歡你 喜歡你
…なんてね。
…開玩笑的。
なんで
為什麼
なん…
為…
お前　うちの子たちなら絶対いけますと言ってたよな
是你說的 你那裡的女孩絕對沒問題吧
どういうことだ
這是怎麼回事
無理に決まってるだろ
不能換還用我說嗎
む…　難しいのは承知してます
我… 我也明白很難辦
でも　本人もきっと　そのほうがいいパフォーマンスができますし
但是在她更適應的條件下 演出效果也肯定會更好
その程度のワガママ　お前が何とかしろ
這種程度的任性 該由你來解決
ワガママって
你說任性
まだ子ども…
她還是個孩子…
申し訳ありません
十分抱歉
とりあえず　上に聞いてはみるが
總之 我先問問上面
期待するな
別抱有期望
だから
所以說
似合うから大丈夫って言ってるでしょ
我都告訴你肯定很適合你了
だから　そういうんじゃないんだって
所以說 不是適不適合的問題
じゃあ　何なのよ
那問題在哪
そもそもこの着ないものが
我本來就不穿這個
あ…　あの…
那… 那個…
とりあえず着てみなさいってば
你就先穿上試試呀
待たせたな
你們久等啦
なんでスカート
為什麼穿短裙
衣装の変更　無理だった
上面不同意換衣服
ごめん
對不起
だから
所以說
もう俺にできることって
現在我能做的
これくらいしかないと思ってな
想來也只有這個了
動きが付くとよりキモい
加上動作之後更噁心了
キモいとか言うなよ
怎麼說我噁心啊
プロデューサーさん　とってもかわいいです
製作人好可愛
ありがとう
謝謝
なんで穿いてきたんですか
你為什麼要穿過來
いや
這個嘛
佐々木さんに謝ってください
快向佐佐木道歉
あ…　ありすちゃん　千枝は大丈夫です
愛… 愛麗絲 我沒事的
似合ってるぜ　プロデューサー
很適合你哦 製作人
おっかしいの
笑死了
晴
悪かったわよ
抱歉了
い…　いいよ
沒… 沒事
こっちこそ　ワガママ言って悪い
我才該道歉 一直這麼任性
ワガママ言うの我慢して　どうすんのよ
任性有什麼忍著的必要嗎
お前　そういうとこあるよな
還真是你的風格
何よ　それ
你什麼意思
いやだってこの前はさ
你想上次不也是
結城さん　的場さん
結城 的場
何よ　言ってみなさいよ
什麼啊 你說清楚
レッスン　始められそうか
可以開始訓練了嗎
おう
当然
好
當然
というか　いいかげん着替えてきたらどうですか
話說回來 你能不能趕緊把裙子換掉
プロデューサー
製作人
ありがとな　あと
謝了 還有
笑っちまって悪い
我不該笑你的 抱歉
梨沙　ハンバーガー買いにいこうぜ
梨沙 去買漢堡吧
自覚持てって言ってんでしょ
你能不能有點自覺
アイドルも食うって
偶像也要吃東西嘛
ドキドキするね
心跳得好快
楽しみだね
わくわく
好期待
好激動
結城さん　的場さん
結城 的場
そろそろスタンバイだ
該準備上場了
おう
好
いけるか
沒問題吧
ああ
嗯
慣れねえし　変な感じだけど
還是不習慣 覺得怪怪的
最初よりマシだぜ
但比一開始好多了
スパッツ穿いてるしな
畢竟穿著安全褲了
ホントに許可もらったのよね
你真的得到上面許可了吧
もちろん
那肯定
ちょっと頑張ったけどな
雖然稍微費了點勁
なんだよ　それ
你得意什麼呀
アンコール　アンコール　アンコール…
安可 安可 安可…
おやおや
咦
緊張してるの
緊張了嗎
これからみんなに見られちゃうものね
畢竟要給大家看了
周子ちゃんと　お菓子食べよっか
和周子去吃零食吧
私たちについてくれば　大丈夫
跟著我們就沒問題
一緒にアゲてこ
一起熱鬧起來吧
美嘉ちゃん　カリスマモード
美嘉 領袖模式啟動
莉嘉ちゃんもいるもんね
畢竟莉嘉也在現場呢
ち…　違う
不… 不是啦
キックオフだぜ　梨沙
該開球了 梨沙
ええ
嗯
いくわよ　晴
上吧 晴
ほら　終わろうよもっと
來吧 該快點完事了
噛みついてそっと　そう
輕輕咬住吧 沒錯
背中についた重り外して
放下你身上的矜持
あられもないね
真讓人難為情啊
仮縫いのナイトウェア
這尚未縫好的睡衣
二人の間　透明な会話　もう
你我之間透明的對話
歪なアウトライン　意味すらないわ
輪廓已不再分明 失去了意義
指で壊して　ほら
用手指攪亂它吧 來
かっけー
好帥
梨沙ちゃん
梨沙
曖昧なキスじゃ　足りないよ今夜
曖昧的親吻 無法滿足這夜晚
はにかんだ少女　ここにはいないの
這裡可沒有害羞臉紅的少女
晴ちゃん　かっこいいです
小晴好帥呀
間違いも全部　知りたいよ　きっと
哪怕錯誤也好 你肯定都想知道吧
私だけの君を見せて
表現出專屬於我的樣子吧
しかし　何というか　目立っちゃってるな
不過怎麼感覺 相當顯眼啊
場違いなキスで　構わない今夜
不合時宜的吻 於今夜並無所謂
かじかんだ両手　溶かしてほしくて
希望你將我凍僵的雙手化開
間違いも全部　出し切ってどうか
哪怕錯誤也好 也不保留絲毫
この手を暖めるように
為了溫暖我的雙手
汚して
玷汙我吧
ねえ
好嗎
すっげえ楽しかった
太爽啦
お疲れさま　よかったぞ
辛苦了 幹得漂亮
いや　振り間違えたし
沒有 我都跳錯了
なんかもう全然覚えてねえや
感覺完全不記得動作了
アンタね
你呀
プロデューサー
製作人
アイドルって　おもしろいな
偶像真有意思啊
だろ
沒錯吧
みんなお疲れ
大家辛苦了
志希
今日すげえ楽しかったぜ
今天太開心了
またバックダンサーやらせてくれよ
下次再讓我做伴舞吧
ノーセンキュー
No, thank you
楽しかったんでしょ
你很享受對吧
じゃあ…
那…
ここまで来たまえ
就到這邊來吧
晴ちゃん
小晴
おいおい
慢點啦
すっごかったよ・ですよ
太厲害啦
キラキラしてた
閃閃發光的
次は　自分たちのステージに立とう
下次 站上你們自己的舞台吧
自分たちの衣装で
穿著自己的舞台服
自分たちの意思でさ
遵循自己的意志
おう　立ってやるよ　アイドルのフィールド
好 我一定會站上偶像的賽場
頼むぜ　プロデューサー
麻煩你了 製作人
パッと開いてく　自分にある可能性を
自身的潛能 瞬間飛速展開
Starry eyed Let it ride
待ってるよりも　迎えに行くって決めたら
與其等待覺醒 不如下定決心追尋
無数のコースを
無數的進攻路線
選んで Lock on
選出一條鎖定
難しい勝負も　手を尽くせ　全力で
就算比賽再艱難 也要拚盡全力
自由に望もう
自由地展望
掴んで Hold on
堅守住陣地
背中押す風　力込めたら体動かせ
當背後的勁風蓄滿力 就衝出去吧
目指す理想とセッション
與目標理想集訓
負けないコンビネーション
絕不會輸的配合
前のめりのフォーメーション
保持前傾的陣型
Wake up 詰め込んだ
覺醒吧 充滿期待
期待の One day　勝ち取るまで
希望來臨的那天 靠自己贏取
アツく Run up　いつでも
心懷熱火 飛奔滿場
本気で Let’s try　試してみたい
永遠打起精神 認真去挑戰
Hey! 掛け声に応えて
Hey 回應我的口號
Hey! そう楽しいなら全て
Hey 如果享受其中
諦めない明日へ　進んでこうぜ
那就一同奔向 永不言棄的未來
Will go 旅立つ　互いに Good luck
是時候啟程了 互相祝福好運
やりたいコト叶えよう
去實現想做的事吧